♪ Romper todos los recuerdos del pasado ♪
♪ Dejen ir todos los arrepentimientos ♪
♪ Cambio toda mi vida por un cambio ♪
♪ Si decido bajar la guardia ♪
♪ Me enamoraré de la equivocada ♪
♪ Me atrevo a dar sin temor a la destrucción ♪
♪ El amor se niega a dormir ♪
♪ Me atrevo a agitar el cielo y la tierra ♪
♪ Aun con caminos y objetivos diferentes ♪
♪ no tengo remordimientos ♪
♪ Porque eres un acertijo sin solución por el destino ♪
♪ rezo por un milagro ♪
♪ Con el paso del tiempo ♪
♪ Incluso si estoy exhausta ♪
♪ Estoy dispuesto a buscar el milagro ♪
♪ de estar contigo para siempre ♪
♪ Te acompañaré hasta el final ♪
♪ El amor es el más hermoso de la vida ♪
= Espada y hada =
= Episodio 14 =
Alguien nos está siguiendo.
Jin Zhao, ¿qué piensas de la relación entre la persona
detrás de la señora Shi y el Sr. Lin?
Atrapa a esa persona, y lo sabremos.
Relájate, todos.
Shifang y la señorita Ming nos ayudarán.
Está justo delante.
Vamos.
Ming Jin Zhao y los demás ya han entrado.
¿Por qué no ha llegado todavía la gente de la Secta Qiyuan?
No hay prisa.
Ya viene.
Lleva la misma escala que la señorita Shuo Xuan.
Él es Lin Yuan.
Definitivamente tiene problemas.
Este es el lugar marcado en el mapa.
Ya que nos han llamado aquí,
por qué no aparecen y nos matan?
Como era de esperar, todos son the Dragon Crystals.
¿Han cambiado de idea?
Interesante.
Ahora, no puedo sentir al que nos estaba siguiendo,
pero Lin Yuan ha aparecido.
Sr. Lin, ¿cómo es que estás aquí?
¿Por qué estás aquí?
Qué casualidad.
Los vi entrar a la mina.
Estaba preocupado por tu seguridad,
así que seguí para comprobarlo.
Mientras estés a salvo, eso es bueno.
Yue y Qi,
qué quieres decir?
Sr. Lin, ya sabemos que es un demonio.
Sr. Lin, ¿sabías de nuestro pasado todo el tiempo
y nos han estado engañando?
Hay un malentendido.
Tomemos esto afuera.
Sr. Lin, por favor dinos la verdad.
No hay necesidad de más palabras. Sólo lo derribe.
Qiqi
joder
todavía están adentro.
Señorita Ming, ¿podría por favor pensar en una manera ahora?
Qiqi.
Jin Zhao, ¿estás bien?
Sí.
Marchen lentamente.
Jin Zhao.
Jin Zhao, ¿estás bien?
¿Estás herida?
Xian Qing, estoy bien.
¿Qué hay de ti? ¿Estás herido?
Puedo sentir que estás herido.
De verdad estoy bien.
No te apresures.
Voy a quitar estas piedras.
Para sacarte.
Espera.
Hubo un colapso hace un momento.
Si utilizamos la fuerza para eliminarlos,
podría haber otro.
No será bueno si pone en peligro a Yue y la señorita Yue.
Es tu naturaleza siempre considerar a los demás primero
eso es lo que más me preocupa.
Jin Zhao, despierta.
Despierta.
Jin Zhao,
pensé que estabas muerta.
por qué estás vomitando sangre?
Sólo porque fui presionada por una piedra.
Pronto mejorará.
Jin Zhao, espera ahí.
Definitivamente te sacaré de aquí.
Tonto, no estoy muerto.
¿Por qué lloras?
Voy a levantarte.
Qiqi
lo recuerdas?
¿Qué?
Después de que nos despertamos en el pueblo Wuyan,
llegué a la misma mina
para ganarme el viaje.
También hubo un desplome.
Estaba atrapado durante siete días y noches.
♪ Romper todos los recuerdos del pasado ♪
♪ Dejen ir todos los arrepentimientos ♪
♪ Cambio toda mi vida por un cambio ♪
♪ Si decido bajar la guardia ♪
♪ Me enamoraré de la equivocada ♪
♪ Me atrevo a dar sin temor a la destrucción ♪
♪ El amor se niega a dormir ♪
♪ Me atrevo a agitar el cielo y la tierra ♪
♪ Aun con caminos y objetivos diferentes ♪
♪ no tengo remordimientos ♪
♪ Porque eres un acertijo sin solución por el destino ♪
♪ rezo por un milagro ♪
♪ En el tiempo ♪
Jin Zhao.
♪ Estoy dispuesto a buscar el milagro ♪
♪ de estar contigo para siempre ♪
♪ Te acompañaré hasta el final ♪
♪ El amor es el más hermoso de la vida ♪
¿Cómo puedes venir aquí?
¿Y si estás solo en el camino,
en el camino solo?
Jin Zhao.
Dile perdón.
♪ Los recuerdos están volando ♪
Lo siento.
♪ Yo te seguiré, sea lo correcto o lo incorrecto ♪
♪ Porque eres un acertijo sin solución por el destino ♪
♪ rezo por un milagro ♪
- ¿Por qué estás sosteniendo...?
- No hables.
♪ Estoy dispuesto a buscar el milagro ♪
♪ de estar contigo para siempre ♪
♪ Te acompañaré hasta el final ♪
♪ En mi vida te protegeré, ese es mi amor por ti ♪
No te preocupes, estoy aquí.
No dejaré que te pase nada.
Yo sé.
Cuando nos despertamos,
me salvaste una vez.
Pero ahora estoy pensando,
que gracias a Dios,
no me dejaste.
Y gracias a Dios
siempre hemos estado a nuestro lado.
Qiqi
para ti,
para ti?
Qiqi.
Jin Zhao, démonos prisa.
Vámonos.
Zhaoyan,
- Xian Qing. - Zhaoyan.
Estoy aquí.
Yo también estoy aquí.
-Qi, Jin Zhao.
- Zhaoyan. - ¿Cómo están ustedes dos
- ¿Cómo están ustedes dos? - ¿Y el senior Xian Qing?
Y Xian Qing?
Zhaoyan, Jin Zhao parece herida.
¿Tienes una manera de mover estas piedras?
¡Dou Bao!
Jin Zhao, Pequeña Yue.
Ming Xiu, Xiu Shifang.
Dou Bao.
- Rápido.
- Vamos. - Rápido.
Rápido.
Casi.
Se lo debemos a Dou Bao esta vez.
Esta es la medicina de mi amo. Funciona más rápido.
Gracias.
¿Estás herido?
No es grave.
Gracias por salvarme hace un momento.
Zhao Yan, eres demasiado educado conmigo.
No.
¿Estás bien?
Estoy bien, señorita Ming. Gracias.
¿Estás mejor?
Mejor.
Jin Zhao,
voy a responder
era solo para nosotros.
No esperaba esta visita al pueblo de Wuyan
no sólo rendiría nada
pero casi nos cuesta la vida.
Pero no es verdad que no hayamos conseguido nada.
Sr. Lin,
lin Yuan.
Vamos.
¿Cómo puedes tener a alguien atacarlos así?
Comandante Ge, no tenía intención de quitarles la vida.
Sólo quería atraparlos en la cueva
para comprar tiempo para transportar el último lote de los Cristales de Dragón.
Pero de repente apareció el General Lin Yuan.
Debe habernos seguido aquí.
El Mar de los cielos claros debe haber sabido que estamos recolectando los Cristales de Dragón
e intensificarán su vigilancia contra nosotros.
Es mi fracaso.
Debo regresar de inmediato
para reportar este asunto a mi hermano mayor.
Ahora que los Cristales de Dragón han sido recolectados completamente,
puedes retirarte a Yujie Hub inmediatamente.
Sí.
Bien.
Ayúdame a empacarlo.
Sr. Lin.
¿Dónde estoy?
Dime directamente
¿Qué debo confesar?
Me está matando de dolor.
¿Cuál es tu relación con Shuo Xuan?
¿De qué estás hablando?
No tengo idea de lo que quieres decir.
¿Quién es Shuo Xuan?
Demonio.
¿No nos vas a decir?
Parece que ya no puedo esconderlo.
Joven señor,
perdone mi impiedad anterior.
¿Yo?
Qiqi es nuestro joven líder, Yu.
¿Yu?
¿Qué?
El Clan Yi,
somos demonios marinos que vivimos en el Mar de los cielos limpios.
¿La señorita Yue es una demonio?
Pero Yue no tiene aura demoníaca.
Nuestro señor Zhu Yu,
es una bestia mítica
eso ha existido desde la antigüedad.
No puedes compararlo con cualquier demonio.
Dices que Qi es el hijo de tu señor.
Por qué la abandonaste en el mundo terrenal,
ignorándola por completo durante tres años?
Este es el castigo de Su Señoría
por quedarte atrapado en el mundo terrenal,
en el mundo terrenal.
¿Castigo?
¿La Pequeña Yue hizo algo mal?
Nuestra técnica prohibida
llamado Húsheng.
Si le echan,
esa persona perderá la memoria
y borrará su personalidad anterior.
A partir de ese momento,
deben vivir para el que usó la técnica
y proteger a ese hombre
toda su vida.
Perdiendo su personalidad y recuerdos,
y vivir sólo para otra persona a partir de entonces.
Sí, hace tres años, nuestro joven señor
viajó por el mundo terrenal.
Y de paso por esta aldea,
utilizó accidentalmente
el hechizo Husheng en un joven mortal.
Una vez lanzado el hechizo, no se puede deshacer.
Su Señoría te ama,
pero fue un grave error, por lo que no puede quedar impune.
Así que, Su Señoría borró tu memoria,
convirtiéndote en una persona completamente nueva
para trabajar mejor en ti mismo en el Reino Mortal.
¿Podría esa juventud mortal ser Yue?
En estos tres años,
también hemos estado preguntando por todas partes los orígenes de Yue.
Pero tu fondo es muy misterioso.
Todavía es desconocido hasta hoy.
En tal caso,
sólo pudimos dejar a nuestro joven señor y a vos en esta aldea.
Su Señoría se preocupa por ti,
así que me pidió a mí y a Shuo Xuan que te protegieran en secreto.
Entonces, ¿has encontrado uno
que se parece exactamente a Jin Zhao?
Jin Zhao.
Iré al mar de cielos limpios.
Bueno, bueno.
El señor Marqués te extraña mucho.
Entonces iré también.
Entonces vamos juntos.
¿Van todos al mundo demoníaco con el demonio?
Primero somos amigos.
Lo humano y demonio está en el segundo lugar.
Xiu,
por lo general, Hanjiang no puede soportar regañarte.
Si él supiera que no os preocupáis por vuestros compañeros,
a mí me reprenderían.
¡Eres molesto!
No.
Por fin sonríes.
No te estoy hablando.
Estás hablando contigo, ¿no?
Lo sé
que tu madre fue asesinada por un demonio.
Por años, han insistido en erradicar los demonios.
Eso es porque era joven entonces.
No pude protegerla.
Pero ahora, no permitiré que los demonios hagan el mal antes que yo.
Pero, Xiu,
quieres erradicar los demonios,
pero siempre rehúsas a comprenderlos.
¿Saben que si quieren ganar, deben conocer a sí mismos y a su enemigo?
Discusión.
Más tarde, en la territorio del Clan Yu,
debes moderar tu temperamento.
Lo sé, no soy tonto.
¿Y tú?
¡Tú!
Jin Zhao,
si lo que dijo el Sr. Lin,
no, lo que dijo Lin Yuan es cierto,
entonces estoy
por la que perdiste la memoria.
Lo siento.
Tonto, ¿no has dicho también
que sus palabras no sean ciertas?
¡Miren todos!
¿Qué es eso?
(Mar de cielos claros, hogar del Clan Yu en la espina dorsal de Kun)
Oh, ¿estoy viendo esto bien?
¡Una ciudad flota en el cielo!
Tienes razón.
Ese es el mar de cielos limpios,
nuestra casa.
Voy a llamar a Xian Qing y la señorita Ming.
¿Es realmente mi hogar?
Parece un poco desolado.
El mar de los cielos claros
era una vez la perla del mar.
Pero hace más de una década, enfrentó un gran desastre
causando un gran daño a nuestro clan.
Hasta ahora,
nos hemos ido recuperando.
¿Qué clase de gran desastre fue?
Joven señor, aprenderás de ello.
Hola.
Shifang,
este es un ritual único para las mujeres de nuestro clan
pero eres un hombre.
¿Está aquí la señorita Shuo Xuan también?
Nunca supe que tenías un lado romántico, Sr. Ju.
Shifang, así que hay alguien
por quien tienes sentimientos aquí.
Cuando lleguemos a la sala principal,
conocerás a nuestro señor.
También a Shuo Xuan.
Por favor.
Es la entrada.
Todos, vengan conmigo.
Señorita Shuo Xuan,
tanto tiempo sin verte.
Señor Marqués.
(Señor Zhu Yu del Clan Yu.)
(General Lin Yuan)
Este es Zhu Yu, nuestro señor.
Este es el sentimiento familiar.
Qiqi
tú...
Eres mi madre?
¿Te duele?
Parece que ya no duele
qiqi, estás creciendo.
Señorito,
la sangre de Kun fluye dentro de ti.
Ahora empiezan a aparecer escalas.
Eso indica que el poder de la bestia mítica ha despertado.
Kun.
En el Mar del Norte hay un pez llamado Kun.
¿Eres realmente la madre biológica de Qi?
Qi es mi propia carne y sangre.
Entonces, ¿de verdad soy
soy realmente el Hosheng de Qiqi?
Señor Marqués,
es mi culpa que sin tu permiso,
el hechizo Husheng sin su permiso.
Se lo explicaré más tarde al joven señor y a Yue.
Este asunto afecta a nuestros secretos.
Por favor, venga por aquí.
Bien.
Entonces nos despediremos.
Shuo Xuan,
llévalos a la habitación de huéspedes.
Ven conmigo.
No creo lo que dijiste.
¿Tienen pruebas?
Yue,
la resonancia de tu energía con la del joven Amo...
Es la mejor prueba.
Y la resonancia del poder es mutua.
Antes, nuestro Joven Amo era joven
y le faltaba energía suficiente,
así que activaste tu poder
para protegerla.
(- Mindlink)
(- que surge del hechizo Husheng?) (- que surge del hechizo Husheng?)
Joven señor!
El señor Marqués sabía que volverías,
y preparó especialmente una ceremonia de bienvenida.
Llevas tres años fuera.
Todo el mundo te está esperando.
Qiqi,
encontrar a tu familia es una cosa feliz,
quédate con tu madre.
Por orden de Su Señoría,
asegúrese de que el joven señor está completamente preparado antes de la ceremonia de bienvenida.
¿Por qué debo vestirme así?
Porque vas a asistir a la ceremonia de bienvenida.
No quiero asistir a ninguna ceremonia.
Voy a ver a Jin Zhao.
¿Se refiere a ese joven mortal?
¿Quieres que él sea tu futura reina?
¿Reina?
Tu reina
siempre estará a tu lado,
compartiréis juntos la felicidad y el sufrimiento.
Quiero que Jin Zhao sea mi reina.
Quiero estar con él para siempre.
Es sólo que no sé si él quiere.
Que yo sepa, nadie se niega a ser una reina.
¿En serio?
Y no importa si él no quiere.
En nuestro territorio,
seguramente encontraremos
una reina perfecta para ti.
No es necesario. Solo quiero a Jin Zhao.
Jin Zhao.
Jin Zhao, ¿quieres ser mi reina?
Xi Luo dice mi reina
puede estar conmigo para siempre
y que compartíamos la felicidad y afrontaríamos juntos las dificultades.
Si quieres ser mi reina,
estaremos juntos para siempre.
Ahora tenemos dinero y estatus.
Podemos tener diez huevos con un tazón de fideos.
Jin Zhao, ¿qué pasa?
¿Estás pensando en la cosa Husheng?
Está bien. Seré tu Husheng a partir de ahora.
Te voy a proteger.
Solo quiero...
Estar contigo como Yue Jin Zhao.
¿Me estás culpando
por hacerte perder la memoria?
Por supuesto que no.
En la mina,
mi único pensamiento
es estar contigo para siempre.
Pero...
Ahora ya no es seguro.
¿No estoy seguro de qué?
No estoy seguro
si mis sentimientos por ti son ciertos
o simplemente ser el resultado del hechizo Husheng.
Somos como flores lado a lado, conectados pero con raíces separadas.
¿Somos falsos nuestros sentimientos?
Por supuesto que son reales.
♪ Formando un vínculo que recuerda a un arcoiris ♪
Necesito un momento.
♪ Escribiendo sobre tu lucha ♪
♪ Ser irracional y tonto por tu culpa ♪
♪ Es una combinación perfecta ♪
Su Señoría,
antes, los bastiones de la Secta Qiyuan fueron destruidos sucesivamente.
Lo encontré sospechoso,
así que seguí a Ge Qingfei de la Secta Hengdao hasta Wuyan.
Pero inesperadamente, mi identidad fue expuesta por Yue Jin Zhao y otros.
Para proteger la verdad,
no tuve más remedio que inventar falsamente un hechizo llamado Husheng.
Por favor, Castígueme, mi Señor.
Si no es por esto,
no volvería a ver Qi.
Es sólo que ella no debe saber la verdad todavía.
Podría ser demasiado para ella.
♪ Mirando hacia atrás ♪
♪ Traigo recuerdos ♪
♪ Estamos conectados ♪
♪ Está destinado a ser ♪
♪ Me he enamorado silenciosamente ♪
♪ Los años no dejan huellas ♪
♪ A la luz de la luna ♪
♪ Llegué a mis recuerdos ♪
♪ Sobre ti ♪
♪ Todas las risas y la alegría son sobre ti ♪
♪ Es inolvidable. Todo es sobre ti ♪
♪ El pasado se me ocurrió ♪
♪ sonreía y lloraba ♪
♪ Por la felicidad ♪
♪ Pasé por el mundo buscándote ♪
♪ Todo lo que tengo fue el eco en el valle ♪
♪ En este mundo tranquilo ♪
♪ Por fin te he encontrado ♪
♪ Pasaré el resto de mi vida contigo ♪
♪ Te he estado buscando ♪
♪ Quiero compartir la alegría y el dolor contigo ♪
♪ Entre el vasto mar de gente ♪
♪ grabar tu nombre ♪
♪ Creanme, eres la única ♪
♪ El viento sube y la lluvia cesa ♪
♪ En el tiempo tranquilo perdido ♪
♪ Ambos nos acercamos ♪
♪ Y ver las estrellas ♪
♪ Me he enamorado en silencio ♪
♪ Las historias no dejan rastro ♪
♪ A la luz de la luna ♪
♪ Llegué a mis recuerdos ♪
♪ Sobre ti ♪
♪ Las risas y la alegría son sobre ti ♪
♪ No puedo olvidar ♪
♪ Se trata de ti ♪
♪ El pasado se me ocurrió ♪
♪ sonreía y lloraba ♪
♪ Por la felicidad ♪
♪ Pasé por el mundo buscándote ♪
♪ Todo lo que tengo fue el eco en el valle ♪
♪ En este mundo tranquilo ♪
♪ Por fin te he encontrado ♪
♪ Pasaré el resto de mi vida contigo ♪
♪ Te he estado buscando ♪
♪ Quiero compartir la alegría y el dolor contigo ♪
♪ Entre el vasto mar de gente ♪
♪ grabar tu nombre ♪
♪ Créeme, eres el único ♪